adicionar campos created/modified à tabela do BD.



adicionar imgs/ícones ao site.



criar botão "Gerar PDF"



fazer pagina de relatorio (bônus -> gráficos)



fazer processamento da pagina de cadastro



integrar checkbox ao BD e mostrar se está marcado ou não quando clicar em
editar. ***campos ja adicionados, porém ainda não funcionam



acertar isset proc_edit_formulario.php



implementar "hierarquia" no login: cada usuário só vai ter acesso às propostas que ele mesmo prospectou. apenas administradores terão acesso à todas as propostas.
criar campo "configurações" para alterar dados pessoais + login/senha.
retirar pessoa de edit/cadastro e adicionar prospectador automaticamente à proposta de acordo com o login da sessão.
alterar tabela pessoa para usuário.



alterar produto.nome_produto para projeto.nome_projeto.


http://codewithawa.com/posts/php-crud-create,-edit,-update-and-delete-posts-with-mysql-database